Meu nome é Bruna, tenho atualmente 25 anos, nascida em Campo Grande-MS
e atualmente moranda em São José dos Campos-SP.
Fui criada até os 7 anos em Bandeirantes-MS, 
uma cidade bem pequena no interior de Mato Grosso do Sul. 
Quem me criou mfoi minha avó e minha tia por parte de pai até os 7 anos, 
meus pais se separaram, minha mãe veio pra SP e meu pai é caminhoneiro. Cresci em meio a fazendas, então desde cedo aprendi a ser independente, cuidava
da horta, dos animas, ajudava a fazer farinha, pamonha, descascar mandioca, são lembranças que tenho forte. 
Aos 7 anos vim morar pra SP com minha mãe e desde então aprendi a ter garra, força e determinação pra chegar onde eu quero. 
Hoje estudo e busco o melhor para conseguir melhorar a vida da minha mãe e meus irmãos e agora meu sobrinho, para proporcionar para eles tudo que eu puder. 
Por isso busquei a area de TI, fiz um intercâmbio para a Irlanda e vi o tamanho das oportunidades em volta dessa área, estou estudando e me especializando para buscar algo para fora do Brasil. Antes de TI, fiz cursos como Direito na UFRJ, Logística e sou formada Bombeira Civíl.  
Hoje além dos estudos eu sou lutadora de MMA, faço Jiu-Jitsu, sou nadadora e amo cozinhar, essas são as minhas paixões. 
